# 题目描述


<p>
<img alt="" src="/upload/image/20131126/20131126232040_18739.jpg"/> 
</p>
<p>
陶陶家的院子里有一棵苹果树，每到秋天树上就会结出10个苹果。苹果成熟的时候，陶陶就会跑去摘苹果。陶陶有个30厘米高的板凳，当她不能直接用手摘到苹果的时候，就会踩到板凳上再试试。
</p>
<br/>
现在已知10个苹果到地面的高度，以及陶陶把手伸直的时候能够达到的最大高度，请帮陶陶算一下她能够摘到的苹果的数目。假设她碰到苹果，苹果就会掉下来。<br/>
<br/>
 【输入文件】<br/>
<br/>
输入文件apple.in包括两行数据。第一行包含10个100到200之间（包括100和200）的整数（以厘米为单位）分别表示10个苹果到地面的高度，两个相邻的整数之间用一个空格隔开。第二行只包括一个100到120之间（包含100和120）的整数（以厘米为单位），表示陶陶把手伸直的时候能够达到的最大高度。<br/>
<br/>
【输出文件】<br/>
<br/>
输出文件apple.out包括一行，这一行只包含一个整数，表示陶陶能够摘到的苹果的数目。<br/>
<br/>
【样例输入】<br/>
<br/>
100 200 150 140 129 134 167 198 200 111<br/>
110<br/>
<br/>
【样例输出】<br/>
<br/>
5<br/>
<br/>
